*ostias consecratas* so nou consecratas pro eodem baberet Α
tneo simpliciter-ert ejiciendus extre nostras Ecclesiae: radat
ad suos 'Ziriuglianos Non est opus, ut carcere teneatur lto.
mo alienus a uobis, cui nihil etium juranti credendum est.
Porro is, qui aceepit hostiam non consecratam, nihil pecca. ,
vite¹ litles sua euru salvum fecit, qua eredidit, sese rerum
sacamentum accipere, et verbo Dei nixus est, sednon l'alsus,
sicut baptisatus est, qtti'eredit, etiam si luderet vel alio liquore
baptieasset baptisans. Sed tarn acutenihil hoe loco eet opus ’
disputare,'rte turbentur vel irritentur eonscientiae imperitae.
Sufficit, quod credenti sint omnla possibilia. De particulis
mixtis benefactum est, quud eombustae sunt, quamvis reipsa

nihil misser opus exurere, cum extra usum nihil sit sacramen. ’

tum, sicut aqua baptismi extra usum non est baptisma. Eden-
tibus et credentibus operatur Christus in sacramento. Sed pro.
pter scandalum reete lecit Perculsus-exurendo.

Nihil praeterea habeo novorum: pridie abiit D. Philippus
Tor-garn versus, vocatus a Principe, si ei sit eundum ad collo.
quium Regenspurgense, visurus. ¹) Ego summis viribus dis.
suasi Principi, rte Philippum satis periculose aegrotantem mit.
tat, ed tam inutile, frustraneum, nihili colloquium, in quo
tanturn nos ludunt, tempus et sumtus perdunt. lpsi nos habeut
pro asinis, qui non intelligant tarn crassas et insulsas suus ma.

,ehioas et stultitias, quae sunt haud paulo stultiores, quamtum
rum Misnensium sunt ridendae sapientiae et struthionales astu.
tiae. Beue vale in Domino. 11. ,Ianuarii , MDXLVI.

T· D· Martinus Luther D.

raanan, ’ . m. Murcum ·

aa fitur. utrobi.
'ttttrt ttt aitrau uttrnldrtft unt tls bite stara. ttr'ttitarutdtm suturam.

lblritt mutili! lm &dist illm. tui l'etr. Allin. diversorum
praeripuit sacramentarius sertae imposturis. vitel. 1575. 8. utu attritum.

t) stt batn. tott uatus tuttattttt (tt. ’

 

