· tert. ⁸ Α οι’

ote taem'ttiltll eet eoneedeottrn, elom torquent et oogotn

,etymologias et eynttxee, quio volunt rem ex verbis eogere,

¹ et rent verbio subjicere, curn 'non res verbis, ted verbo reboo

Ϊ territe debeant. Arnim auteur re, tmotratorqoentort) verbs ,
qui unus est lobon Rtbbioorum, nouissimus tttnen. Derlique
tolent plerumque tperturn locum, etiem gnmorartco nobiseum
consentiente, tanturn odio Christi depravare et in alten· trane.
lette, quod facile ex hoo probetur, quod recentiores Judtel
multoe tooot tobotoee tractent, quot eorum ueteres magistri
recte tt vere tractent etcopiose· et eruditissime. Burgeneie
testrttu· id 2) pessimin poetilio Lyrte et scrutinio ³? tuo. ⁴-
ltltm testetur ipse Lyre. Et eet per¹oionie simile iptorum
ttulintn, quale tuit nostrit,temporibus‚ quod emisse Sotipttttoe‘
intelligentie eut figmento et opiniones praeconceptae verlrie
toriporae effinxerunt, torquentes magne uiolentia etiem 'oper-
tot loeus in eontrarium sententiani, tiout iaciunt edituo ttirt
ipsi, quum omnes Ιιοοοοιὶοἰ.Ι ideo grammatino quondo oportet
tbeit accipere, tooipere lieet: ned omnes etymologiam&
tententite eorum requi nullo mode licet, ut quoe sciamur
ttotliouieeimoe eeee torquendis pergmmtnttiete regulet verbio,
etltprerontlie sententiis veriet Videt quoque hodie eor, qut
mint pureLetlni haberi,· quantum rejicient etymologiam
et regnintum gemmeticanum'etodium: non regotur, red uerott ·
rtlttm etse magistrum loquendi, et ntoderrtum'linem etymo-

ὲ lugierunt etque regulorum inde contentio inter· cicerootroot

τ tt atior diversae partit Lotiooe. Et ego neque Latinuo, nerine

tnmmttieue, molto mittut Ciceronianus, tomen megin eoe

probo, qui Ciceronitoi volunt videri et teodori. ltt etiarn in

ᾗ trotio literit malim οοοο pure Mortuo, Deuidiooe aut letlous,

ἶ uteri porroet, qunn't Knmiohiue Hebraeus, vel alteriue etjuta
lrn Rabbioi rimttto Hebmeut. Nom dando eet opero,'ut prin.

5 ἀμὶδιιο in quelibet professione efficientur, quantum postumum· .

proximi et simillimi, epnrl quoe non modo est puro locutio

l emonis, ned etiarn vert intelligentia rerutn. Gor-riuo't quidum

l inille Abacuc li., non esee scriptum: duetus ex fille suos

³ nort, sed eoo oet-itale, et potati tunt negare et 'damnare vetem

p munium tle fide, el per Apostoli Pauli translationem non

³ prohiberentur. 'Sed protono hoo ipso ignoruntium tuern' ire

net urrant· neo-rr nicenorum· Δ

 

